# HWGB_6


Easy:

# Задача-1:
#
# Создать класс треугольник и реализовать в нем конструктор, методы для вычисления (не печати, нужен return) площади, периметра  и вывод значений сторон треугольника на экран.
# В конструкторе сделать проверку на возможность создания такого треугольника, если нет, то написать, что такой треугольник нельзя создать и сделать exit(1)



# Задание-2:
#
# Написать класс, который будет удобно использовать для работы с (на выбор что-нибудь одно) комплексными числами \ матрицами \ светофор \ микроволновка

Hard:

# Задание-1: Решите задачу (дублированную ниже):

# Дана ведомость расчета заработной платы (файл "data/workers").
# Рассчитайте зарплату всех работников, зная что они получат полный оклад,
# если отработают норму часов. Если же они отработали меньше нормы,
# то их ЗП уменьшается пропорционально, а за заждый час переработки они получают
# удвоенную ЗП, пропорциональную норме.
# Кол-во часов, которые были отработаны, указаны в файле "data/hours_of"

# С использованием классов.
# Реализуйте классы сотрудников так, чтобы на вход функции-конструктора
# каждый работник получал строку из файла

Normal:

# Задание-1:
# Реализуйте описаную ниже задачу, используя парадигмы ООП:
# В школе есть Классы(5А, 7Б и т.д.), в которых учатся Ученики.
# У каждого ученика есть два Родителя(мама и папа).
# Также в школе преподают Учителя. Один учитель может преподавать 
# в неограниченном кол-ве классов свой определенный предмет. 
# Т.е. Учитель Иванов может преподавать математику у 5А и 6Б,
# но больше математику не может преподавать никто другой.

# Выбранная и заполненная данными структура должна решать следующие задачи:
# 1. Получить полный список всех классов школы
# 2. Получить список всех учеников в указанном классе
#  (каждый ученик отображается в формате "Фамилия И.О.")
# 3. Получить список всех предметов указанного ученика 
#  (Ученик --> Класс --> Учителя --> Предметы)
# 4. Узнать ФИО родителей указанного ученика
# 5. Получить список всех Учителей, преподающих в указанном классе
